

<h2>Более подробная информация представлена в документе PZ_SewingРroduction.docx</h2>

Производство одежды – отрасль лёгкой промышленности, разрабатывающая текстильные изделия. Оно не занимается никакой коммерческой деятельностью, а только осуществляет изготовление продукции. 
На производстве есть сотрудники, за каждым из которых закреплена особая часть работы над товаром, соответствующая его должности.

<h3>Производство должно выполнять следующие функции:</h3>
1.	Регистрация сотрудников.
<br>2.	Добавление нового изделия.
<br>3.	Возможность отслеживания этапов разработки изделия.
<br>4.	Возможность редактирования информации об изделии.
<br>5.	Добавление и редактирование информации об используемом материале.
<br>6.	Добавление и редактирование информации о цветах изделия.
<br>7.	Привилегированный доступ к информации.
<br>8.	Удаление неактуальной продукции.

<br>Технологический процесс предприятия предусматривает последовательность выполнения шагов на различных стадиях изготовления заказанной продукции.

<h3>Процессы, протекающие в предметной области:</h3>
Основным процессом является предоставление информации об этапах разработки одежды. 
Для реализации данного процесса в первую очередь директору необходимо быть зарегистрированным и иметь доступ во все разделы приложения. 
После чего он может добавить информацию о сотрудниках, их должностях, используемом в работе материале и цвет продукции. 
Все пользователи могут добавлять, изменять и удалять информацию об актуальных разработках производства.
Немаловажным фактором является ограничение доступа для некоторых должностей в соответствующие разделы приложения. 
Это сделано для избежания незапланированного удаления информации и конфиденциальности сотрудников.
